
Задание 1.
Вычислить z = (Math.exp(Math.abs(max_x)) - Math.exp(Math.abs(max_y))) / Math.sqrt((Math.abs(max_x * max_y)));
где  - наибольший элемент массива X(20);  - наибольший элемент массива Y(15).
Для вычисления наибольшего элемента массива использовать функцию.
#####
Задание 2.
Даны массивы действительных чисел А(20), В(15), С(10).
Вычислить M = (S + T + K) 2, где S, T, K – суммы положительных элементов массивов А, В, С соответственно.
Для вычисления суммы положительных элементов использовать функцию.
#####
Задание 3.
Даны целые числа m, n. Вычислить c = m! / (n!(m - n)!)
Для вычисления факториала использовать функцию.
#####
Задание 4.
Даны действительные х, у, z. Составить программу вычисления значения ...
#####
Задание 5.
Составить программу для вычисления среднего арифметического положительных
элементов массивов Х(20), Y( 15), Z( 10), используя в качестве подпрограммы функцию.
#####
Задание 6.
Даны массивы A(15), B(10),C(12). Вычислить [...]
Для вычислений использовать функцию.
#####
Задание 7.
Дан массив D(40) вещественных чисел. Найти среднее геометрическое его элементов, которые
удовлетворяют условию  0 <di<12. Для вычислений использовать функцию.
#####
Задание 8.
Дан массив А(80) целых  чисел. Найти сумму и количество теx элементов массива,
которые отрицательны и нечетны. Использовать в качестве подпрограммы процедуру.
#####
Задание 9.
Функция, вычисляющая среднее арифметическое элементов массива. Написать функцию, которая
вычисляет среднее арифметическое элементов массива, переданного ей в качестве аргумента.
#####
Задание 10.
Отсортировать массив по возрастанию суммы цифр. Дан одномерный массив, состоящий из натуральных чисел.
Выполнить сортировку данного массива по возрастанию суммы цифр чисел. Например, дан массив чисел
[14, 30, 103]. После сортировки он будет таким: [30, 103, 14], так как сумма цифр числа 30 составляет 3,
числа 103 равна 4, числа 14 равна 5.
#####
Задание 11.
Вывести на экран исходный массив, отсортированный массив, а также для контроля сумму цифр
каждого числа отсортированного массива.
#####
Задание 12.
Определить количество разрядов числа
Написать функцию, которая определяет количество разрядов введенного целого числа.
#####
Задание 13.
Вычислить сумму ряда [...] Значение x вводится с клавиатуры.
#####
Задание 14.
Изменить порядок слов в строке на обратный
Вводится строка, состоящая из слов, разделенных пробелами. Следует заменить ее на строку, в которой слова
идут в обратном порядке по сравнению с исходной строкой. Вывести измененную строку на экран.
#####
Задание 15.
Функция бинарного поиска в массиве
Пользователь вводит число. Сообщить, есть ли оно в массиве, элементы которого расположены по возрастанию
значений, а также, если есть, в каком месте находится. При решении задачи использовать бинарный (двоичный) поиск,
который оформить в виде отдельной функции.
#####
Задание 16.
Вычисление наибольших общих делителей
Найти наибольшие общие делители (НОД) для множества пар чисел.
#####
Задание 17.
Найти площади разных фигур
В зависимости от выбора пользователя вычислить площадь круга, прямоугольника или треугольника.
Для вычисления площади каждой фигуры должна быть написана отдельная функция.
#####
Задание 18.
Найти массив с максимальной суммой элементов
Сгенерировать десять массивов из случайных чисел. Вывести их и сумму их элементов на экран.
Найти среди них один с максимальной суммой элементов. Указать какой он по счету, повторно вывести этот массив
и сумму его элементов.

Заполнение массива и подсчет суммы его элементов оформить в виде отдельной функции.
#####
Задание 19.
Вычислить сумму элементов главной или побочной диагонали матрицы
Дана квадратная матрица. Вычислить сумму элементов главной или побочной диагонали
в зависимости от выбора пользователя. Сумма элементов любой диагонали должна вычисляться в одной и той же функции.
#####
Задание 20.
Функция перевода десятичного числа в двоичное
Переводить в двоичную систему счисления вводимые в десятичной системе счисления числа до тех пор,
пока не будет введен 0. Для перевода десятичного числа в двоичное написать функцию.
#####
Задание 21.
Вычислить значения функции y=f(x) на заданном диапазоне
Вычислить значения нижеприведенной функции в диапазоне значений x от -10 до 10 включительно с шагом, равным 1.
y = x2 при -5 <= x <= 5;
y = 2*|x|-1 при x < -5;
y = 2x при x > 5.
Вычисление значения функции оформить в виде программной функции, которая принимает значение x,
а возвращает полученное значение функции (y).
#####
Задание 22.
Функция заполнения массива случайными числами
Написать функцию, которая заполняет массив случайными числами в диапазоне, указанном пользователем.
Функция должна принимать два аргумента - начало диапазона и его конец, при этом ничего не возвращать.
Вывод значений элементов массива должен происходить в основной ветке программы.
#####
Задание 23.
Написать функцию вычисления величины силы тока на участке электрической
цепи сопротивлением R Ом при напряжении U В.
#####
Задание 24.
Написать функцию вычисления напряжения на каждом из последовательно
соединенных участков электрической цепи сопротивлением R1, R2, R3 Ом, если сила
тока при напряжении U В составляет I А.
#####
Задание 25.
Составить программу для ввода на экран номера дня недели и вывода соответствующего ему дня недели на русском языке.
#####


